Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SigningTokenHasNoKeysSupportingTheAlgorithmSuite
source: The signing token {0} has no key that supports the algorithm suite {1}.
ja: 署名トークン {0} に、アルゴリズム スイート {1} をサポートするキーがありません。
ko: 서명 토큰 {0}에 알고리즘 모음 {1}을(를) 지원하는 키가 없습니다.
zh_hans: 签名令牌 {0} 没有支持算法套件 {1} 的密钥。
zh_hant: 簽署權杖 {0} 沒有支援演算法組合 {1} 的金鑰。

source: Signing without primary signature requires timestamp.
ja: プライマリ署名がない署名にはタイムスタンプが必要です。
ko: 기본 서명이 없는 서명에는 타임스탬프가 필요합니다.
zh_hans: 不带主签名的签名需要时间戳。
zh_hant: 在沒有主要簽章的情況下進行簽章時，需要時間戳記。

# SinceTheBindingForDoesnTSupportIBindingCapabilities1_1
source: The DeliveryRequirementsAttribute on contract '{0}' specifies that the binding must support ordered delivery (RequireOrderedDelivery). This condition could not be verified because the configured binding does not implement IBindingDeliveryCapabilities. The DeliveryRequirementsAttribute may only be used with bindings that implement the IBindingDeliveryCapabilities interface.
ja: コントラクト '{0}' の DeliveryRequirementsAttribute では、バインドが順次配送 (RequireOrderedDelivery) をサポートする必要があると指定されています。構成されたバインドには IBindingDeliveryCapabilities が実装されていないため、この条件を確認できませんでした。DeliveryRequirementsAttribute は、IBindingDeliveryCapabilities インターフェイスを実装しているバインドでのみ使用できます。
ko: '{0}' 계약의 DeliveryRequirementsAttribute는 바인딩이 정렬된 배달을 지원해야 한다고 지정합니다(RequireOrderedDelivery). 구성된 바인딩이 IBindingDeliveryCapabilities를 구현하지 않으므로 이 조건을 확인할 수 없습니다. DeliveryRequirementsAttribute는 IBindingDeliveryCapabilities 인터페이스를 구현하는 바인딩에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 协定“{0}”上的 DeliveryRequirementsAttribute 指定绑定必须支持顺序传送(RequireOrderedDelivery)。无法验证此条件，因为配置的绑定未实现 IBindingDeliveryCapabilities。DeliveryRequirementsAttribute 只能与实现 IBindingDeliveryCapabilities 接口的绑定共同使用。
zh_hant: 合約 '{0}' 上的 DeliveryRequirementsAttribute 指定繫結必須支援依照順序的傳遞 (RequireOrderedDelivery)。由於設定的繫結未實作 IBindingDeliveryCapabilities，因此無法驗證此條件。DeliveryRequirementsAttribute 可能只用於實作 IBindingDeliveryCapabilities 介面的繫結。

# SinceTheBindingForDoesnTSupportIBindingCapabilities2_1
source: The DeliveryRequirementsAttribute on contract '{0}' specifies a QueuedDeliveryRequirements constraint. This condition could not be verified because the configured binding does not implement IBindingDeliveryCapabilities. The DeliveryRequirementsAttribute may only be used with bindings that implement the IBindingDeliveryCapabilities interface.
ja: コントラクト '{0}' の DeliveryRequirementsAttribute では、QueuedDeliveryRequirements 制約が指定されています。構成されたバインドには IBindingDeliveryCapabilities が実装されていないため、この条件を確認できませんでした。DeliveryRequirementsAttribute は、IBindingDeliveryCapabilities インターフェイスを実装しているバインドでのみ使用できます。
ko: '{0}' 계약의 DeliveryRequirementsAttribute는 QueuedDeliveryRequirements 제약 조건을 지정합니다. 구성된 바인딩이 IBindingDeliveryCapabilities를 구현하지 않으므로 이 조건은 확인할 수 없습니다. DeliveryRequirementsAttribute는 IBindingDeliveryCapabilities 인터페이스를 구현하는 바인딩에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 协定“{0}”上的 DeliveryRequirementsAttribute 指定了 QueuedDeliveryRequirements 约束。无法验证此条件，因为配置的绑定未实现IBindingDeliveryCapabilities。DeliveryRequirementsAttribute 只能与实现 IBindingDeliveryCapabilities 接口的绑定共同使用。
zh_hant: 合約 '{0}' 上的 DeliveryRequirementsAttribute 指定了 QueuedDeliveryRequirements 條件約束。由於設定的繫結未實作 IBindingDeliveryCapabilities，因此無法驗證此條件。DeliveryRequirementsAttribute 可能只用於實作 IBindingDeliveryCapabilities 介面的繫結。

# SizeExceedsRemainingBufferSpace
source: The specified size exceeds the remaining buffer space ({0} bytes).
ja: 指定したサイズは、残りのバッファー容量 ({0} バイト) を超えています。
ko: 지정된 크기가 여유 버퍼 공간({0}바이트)을 초과합니다.
zh_hans: 指定的大小超出了剩余缓冲区空间({0} 个字节)。
zh_hant: 指定的大小超過剩餘的緩衝區空間 ({0} 個位元組)。

# SmallLastMsgNumberExceptionString
source: The remote endpoint specified a last message number that is smaller than a sequence number that has already been seen. The reliable session is in an inconsistent state since it cannot determine the actual last message. The reliable session was faulted.
ja: リモートエンドポイントは、既に確認されているシーケンス番号より小さい、最後のメッセージ番号を指定しました。信頼できるセッションは、実際の最後のメッセージを決定できないため、整合性がない状態になっています。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점에서 이미 확인된 시퀀스 번호보다 작은 마지막 메시지 번호를 지정했습니다. 실제 마지막 메시지를 확인할 수 없으므로 신뢰할 수 있는 세션의 상태가 일관되지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点指定的上条消息编号小于已看到的序列号。可靠会话所处状态不一致，因为它无法确定实际的上条消息。可靠会话已出错。
zh_hant: 遠端端點指定的最後訊息編號小於目前已記錄的序號。可靠工作階段處於不一致的狀態，因為它無法判斷實際的最後訊息。可靠工作階段發生錯誤。

# SoapSecurityNegotiationFailed
source: SOAP security negotiation failed. See inner exception for more details.
ja: SOAP セキュリティ ネゴシエーションに失敗しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: SOAP 보안 협상을 실행하지 못했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: SOAP 安全协商失败。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: SOAP 安全性交涉失敗。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# SoapSecurityNegotiationFailedForIssuerAndTarget
source: SOAP security negotiation with '{0}' for target '{1}' failed. See inner exception for more details.
ja: ターゲット '{1}' のための '{0}' との SOAP セキュリティ ネゴシエーションに失敗しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: '{1}' 대상에 대한 '{0}'과(와)의 SOAP 보안 협상을 실행하지 못했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 目标“{1}”的“{0}”与 SOAP 的安全协商失败。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 與目標 '{1}' 的 '{0}' 進行 SOAP 安全性交涉失敗。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# SpaceNeededExceedsMessageFrameOffset
source: The space needed for encoding ({0} bytes) exceeds the message frame offset.
ja: エンコード ({0} バイト) に必要な領域が、メッセージのフレーム オフセットを超えています。
ko: 인코딩에 필요한 공간({0}바이트)이 메시지 프레임 오프셋을 초과합니다.
zh_hans: 编码所需的空间({0} 字节)超过了消息帧偏移量。
zh_hant: 編碼所需的空間 ({0} 個位元組) 超過訊息框架位移。

# StandardsManagerCannotWriteObject
source: The token Serializer cannot serialize '{0}'. If this is a custom type you must supply a custom serializer.
ja: トークン シリアライザーは '{0}' をシリアル化できません。これがカスタム型である場合は、カスタム シリアライザーを提供する必要があります。
ko: 토큰 직렬 변환기가 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. 사용자 지정 형식인 경우에는 사용자 지정 직렬 변환기를 제공해야 합니다.
zh_hans: 令牌序列化程序无法序列化“{0}”。如果这是自定义类型，则必须提供自定义序列化程序。
zh_hant: 權杖序列化程式無法將 '{0}' 序列化。若這是自訂類型，必須提供自訂序列化程式。

# StreamDoesNotSupportTimeout
source: TimeoutStream requires an inner Stream that supports timeouts; its CanTimeout property must be true.
ja: TimeoutStream では、タイムアウトをサポートする内部ストリームが必要です。その CanTimeout プロパティは true である必要があります。
ko: TimeoutStream에는 시간 제한을 지원하는 내부 스트림이 필요합니다. CanTimeout 속성은 true여야 합니다.
zh_hans: TimeoutStream 需要一个支持超时的内部 Stream；其 CanTimeout 属性必须为 True。
zh_hant: TimeoutStream 需要可支援逾時的內部資料流; 它的 CanTimeout 屬性必須為 true。

# StreamError
source: An error occurred while transmitting data.
ja: データの転送中にエラーが発生しました。
ko: 데이터를 전송하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 传输数据时出错。
zh_hant: 傳輸資料時發生錯誤。

# StreamMutualAuthNotSatisfied
source: The remote server did not satisfy the mutual authentication requirement.
ja: リモート サーバーが相互認証の要件を満たしませんでした。
ko: 원격 서버가 상호 인증 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_hans: 远程服务器不满足相互身份验证要求。
zh_hant: 遠端伺服器無法滿足交互驗證需求。

# StreamUpgradeUnsupportedChannelBindingKind
source: The StreamUpgradeProvider {0} does not support the specified ChannelBindingKind ({1}).
ja: 指定された ChannelBindingKind ({1}) は、StreamUpgradeProvider {0} でサポートされていません。
ko: StreamUpgradeProvider {0}이(가) 지정된 ChannelBindingKind({1})를 지원하지 않습니다.
zh_hans: StreamUpgradeProvider {0} 不支持指定的 ChannelBindingKind ({1})。
zh_hant: StreamUpgradeProvider {0} 不支援指定的 ChannelBindingKind ({1})。

# StringNullOrEmpty
source: The input string parameter is either null or empty.
ja: 入力文字列パラメーターが null または空です。
ko: 입력 문자열 매개 변수가 Null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 输入字符串参数为 null 或为空。
zh_hant: 輸入字串參數為 Null 或空白。

# SuiteDoesNotAcceptAlgorithm
source: The algorithm '{0}' is not accepted for operation '{1}' by algorithm suite {2}.
ja: アルゴリズム '{0}' は、アルゴリズム スイート {2} による操作 '{1}' には使用できません。
ko: 알고리즘 모음 {2}에서 '{1}' 작업에 대해 '{0}' 알고리즘을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 算法套件 {2} 不接受操作“{1}”的算法“{0}”。
zh_hant: 演算法套件 {2} 所進行的作業 '{1}' 不接受演算法 '{0}'。

# SuppliedMessageIsNotAReplyItHasNoRelatesTo0
source: A reply message was received without a valid RelatesTo header. This may have been caused by a missing RelatesTo header or a RelatesTo header with an invalid WS-Addressing Relationship type.
ja: 有効な RelatesTo ヘッダーが含まれていない応答メッセージを受信しました。この原因としては、RelatesTo ヘッダーが欠落していること、または無効な WS-Addressing Relationship 型を持つ RelatesTo ヘッダーが含まれていることが考えられます。
ko: 유효한 RelatesTo 헤더가 없는 회신 메시지를 받았습니다. 잘못된 WS-Addressing 관계 형식이 지정된 RelatesTo 헤더 또는 RelatesTo 헤더가 없기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 接收到没有有效 RelatesTo 标头的回复消息。这可能是由于缺少 RelatesTo 标头或 RelatesTo 标头具有无效的 WS-Addressing Relationship 类型。
zh_hant: 已收到的回覆訊息未具備有效的 RelatesTo 標頭。可能是因為遺漏 RelatesTo 標頭，或是 RelatesTo 標頭的 WS-Addressing Relationship 類型無效所導致。

source: Supporting token signatures not expected.
ja: サポート トークンの署名は使用できません。
ko: 지원 토큰 서명을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 意外的支持标记签名。
zh_hant: 不需要支援權杖簽章。

# SymmetricKeyLengthTooShort
source: The length of the symmetric key specified is too short ({0} bytes).
ja: 指定された対称キーの長さが短すぎます ({0} バイト)。
ko: 지정한 대칭 키의 길이가 너무 짧습니다({0}바이트).
zh_hans: 指定的对称密钥的长度太短({0} 个字节).
zh_hant: 指定的對稱金鑰長度太短 ({0} 個位元組)。

# SyncAsyncMatchConsistency_Attributes6
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, any additional attributes must be declared on the synchronous OperationContract method. In this case, the asynchronous OperationContract method '{2}' has one or more attributes of type '{5}'. To fix it, remove the '{5}' attribute or attributes from method '{2}'. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、追加の属性はすべて同期 OperationContract メソッドで宣言する必要があります。このケースでは、非同期 OperationContract メソッド '{2}' に型 '{5}' の 1 つ以上の属性があります。この問題を修正するには、'{5}' 属性をすべてメソッド '{2}' から削除します。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 같은 작업 이름 '{4}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하면 동기 OperationContract 메서드에서 추가 특성을 선언해야 합니다. 이 경우 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'에는 '{5}' 형식의 특성이 하나 이상 있어야 합니다. 이 문제를 해결하려면 '{5}' 특성이나 '{2}' 메서드의 특성을 제거하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 바꾸면 서로 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当同步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，必须在同步 OperationContract 方法上声明任何其他特性。在本例中，异步 OperationContract 方法“{2}”有一个或多个类型为“{5}”的特性。要修复此问题，请从方法“{2}”中删除“{5}”特性(一个或多个)。或者，更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，其他任何屬性皆必須在非同步 OperationContract 方法上宣告。在此例中，非同步 OperationContract 方法 '{2}' 具有一或多個類型 '{5}' 的屬性。若要修正此問題，請移除 '{5}' 屬性，或移除方法 '{2}' 的屬性。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# SyncAsyncMatchConsistency_Parameters5
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, the two OperationContracts must define the same number and types of parameters. In this case, some of the arguments are different. To fix it, ensure that the OperationContracts define the same number and types of arguments, in the same order. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract では同じ数と型のパラメーターを定義する必要があります。このケースでは、一部の引数が異なります。この問題を修正するには、これらの OperationContract で同じ数と型の引数を同じ順序で定義します。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'은(는) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 같은 작업 이름 '{4}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하면 두 OperationContract가 같은 수와 형식의 매개 변수를 정의해야 합니다. 이 경우에는 일부 인수가 다릅니다. 이 문제를 해결하려면 OperationContract가 같은 수와 형식의 인수를 같은 순서로 정의하는지 확인하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 바꾸면 서로 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当同步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，这两个 OperationContracts 必须定义相同的参数数目和类型。在本例中，某些参数是不同的。要修复此问题，请确保 OperationContracts 以相同的顺序定义相同的参数数目和类型。或者，更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 必須定義相同數量與類型的參數。在此例中，部分引數不同。若要修正此問題，請確認 OperationContract 定義相同數量與類型的引數，且順序也相同。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# SyncAsyncMatchConsistency_Property6
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, the two OperationContracts must have the same value for the '{5}' property. In this case, the values are different. To fix it, change the '{5} property of one of the OperationContracts to match the other. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract は同じ値の '{5}' プロパティを持つ必要があります。このケースでは、これらの値が異なります。この問題を修正するには、いずれかの OperationContract の '{5}' プロパティを変更して、他の '{5}' プロパティと一致させます。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'은(는) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 같은 작업 이름 '{4}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하면 두 OperationContract가 '{5}' 속성에 대해 같은 값을 가져야 합니다. 이 경우에는 값이 다릅니다. 이 문제를 해결하려면 다른 속성과 일치하도록 OperationContract 중 하나의 '{5}' 속성을 바꾸세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 바꾸면 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当同步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，这两个 OperationContracts 必须具有相同的“{5}”属性值。在本例中，值是不同的。要修复此问题，请更改其中一个 OperationContracts 的“{5}”属性以与另一个匹配。或者，更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 中的同步 OperationContract 方法 '{0}' 與非同步 OperationContract 方法 '{2}' 及 '{3}' 符合，因為它們都有相同的作業名稱 '{4}'。如果同步 OperationContract 方法符合一組非同步 OperationContract 方法，兩個 OperationContract 的 '{5}' 屬性值就會相同。在這種狀況下，兩個值是不同的。若要修正此問題，請變更其中一個 OperationContract 的 '{5} 屬性，使其彼此相符。或者也可以變更其中一個方法的名稱，即可避免發生相符狀況。

# SyncAsyncMatchConsistency_ReturnType5
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, the two OperationContracts must define the same return type. In this case, the return types are different. To fix it, ensure that method '{0}' and method '{3}' have the same return type. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract では同じ戻り値の型を定義する必要があります。このケースでは、戻り値の型が異なります。この問題を修正するには、メソッド '{0}' とメソッド '{3}' の戻り値の型を同じにしてください。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 같은 작업 이름 '{4}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하면 두 OperationContract가 같은 반환 형식을 정의해야 합니다. 이 경우에는 반환 형식이 다릅니다. 이 문제를 해결하려면 메서드 '{0}' 및 메서드 '{3}'의 반환 형식이 같은지 확인하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 바꾸면 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当同步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，这两个 OperationContracts 必须定义相同的返回类型。在本例中，返回类型不同。要修复此问题，请确保方法“{0}”和方法“{3}”具有相同的返回类型。或者，更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 必須定義相同的傳回型別。在此例中，傳回型別不同。若要修正此問題，請確認方法 '{0}' 與方法 '{3}' 具有相同的傳回型別。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# SyncTaskMatchConsistency_Attributes6
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the task-based asynchronous OperationContract method '{2}' because they have the same operation name '{3}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a task-based asynchronous OperationContract method, any additional attributes must be declared on the synchronous OperationContract method. In this case, the task-based asynchronous OperationContract method '{2}' has one or more attributes of type '{4}'. To fix it, remove the '{4}' attribute or attributes from method '{2}'. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、タスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{2}' と同じ操作名 '{3}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドがタスクベースの非同期 OperationContract メソッドに対応付けられた場合は、同期 OperationContract メソッドに対して追加の属性を宣言する必要があります。このケースでは、タスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{2}' に '{4}' 型の属性が 1 つ以上あります。この問題を修正するには、'{2}' メソッドから '{4}' 属性を削除します。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'과(와) 같은 작업 이름 '{3}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드와 일치하는 경우 추가 특성은 동기 OperationContract 메서드에서 선언해야 합니다. 이 경우 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'에 하나 이상의 '{4}' 형식의 특성이 포함되어 있습니다. 이를 해결하려면 메서드 '{2}'에서 '{4}' 특성을 제거하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与基于任务的异步 OperationContract 方法“{2}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{3}”。当同步 OperationContract 方法与基于任务的异步 OperationContract 方法匹配时，必须在同步 OperationContract 方法上声明任何其他特性。在本例中，基于任务的异步 OperationContract 方法“{2}”具有一个或多个类型为“{4}”的特性。若要修复此问题，请从方法“{2}”中移除“{4}”特性。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{2}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{3}'。當同步 OperationContract 方法符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法時，其他任何屬性皆必須在同步 OperationContract 方法上宣告。在此例中，以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{2}' 具有一或多個類型 '{4}' 的屬性。若要修正此問題，請移除 '{4}' 屬性，或移除方法 '{2}' 的屬性。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# SyncTaskMatchConsistency_Parameters5
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the task-based asynchronous OperationContract method '{2}' because they have the same operation name '{3}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a task-based asynchronous OperationContract method, the two OperationContracts must define the same number and types of parameters. In this case, some of the arguments are different. To fix it, ensure that the OperationContracts define the same number and types of arguments, in the same order. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、タスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{2}' と同じ操作名 '{3}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドがタスクベースの非同期 OperationContract メソッドに対応付けられた場合は、2 つの OperationContract で同じ数と型のパラメーターを定義する必要があります。この場合、一部の引数が異なります。この問題を修正するには、これらの OperationContract で同じ数と型の引数を同じ順序で定義します。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'과(와) 같은 작업 이름 '{3}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드와 일치하는 경우 두 OperationContract 모두 동일한 숫자와 형식의 매개 변수를 정의해야 합니다. 이 경우 일부 인수가 달라집니다. 이를 해결하려면 두 OperationContract가 동일한 숫자와 형식의 인수를 동일한 순서로 정의하는지 확인해야 합니다. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与基于任务的异步 OperationContract 方法“{2}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{3}”。当同步 OperationContract 方法与基于任务的异步 OperationContract 方法匹配时，两个 OperationContract 必须定义相同数量和类型的形式参数。在本例中，某些实际参数不同。若要修复此问题，请确保 OperationContract 按相同顺序定义相同数量和类型的实际参数。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{2}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{3}'。當同步 OperationContract 方法符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 必須定義相同數量與類型的參數。在此例中，部分引數不同。若要修正此問題，請確認 OperationContract 定義相同數量與類型的引數，且順序也相同。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# SyncTaskMatchConsistency_Property6
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the task-based asynchronous OperationContract method '{2}' because they have the same operation name '{3}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a task-based asynchronous OperationContract method, the two OperationContracts must have the same value for the '{4}' property. In this case, the values are different. To fix it, change the '{4} property of one of the OperationContracts to match the other. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、タスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{2}' と同じ操作名 '{3}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドがタスクベースの非同期 OperationContract メソッドに対応付けられた場合は、2 つの OperationContract の '{4}' プロパティの値が同じである必要があります。このケースでは、値が異なります。この問題を修正するには、いずれかの OperationContract の '{4}' プロパティを変更して、他の '{4}' プロパティと一致させます。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'과(와) 같은 작업 이름 '{3}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드와 일치하는 경우 두 OperationContract 모두 '{4}' 속성에 대해 동일한 값을 가져야 합니다. 이 경우 값이 달라집니다. 이를 해결하려면 두 OperationContract 중 하나의 '{4}' 속성을 다른 속성과 일치하도록 변경하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与基于任务的异步 OperationContract 方法“{2}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{3}”。当同步 OperationContract 方法与基于任务的异步 OperationContract 方法匹配时，两个 OperationContract 必须具有相同的“{4}”属性值。在本例中，这些值不同。若要修复此问题，请更改其中一个 OperationContract 的“{4}”属性以匹配另一个。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 中的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{2}'，因為它們都有相同的作業名稱 '{3}'。如果同步 OperationContract 方法符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法，兩個 OperationContract 的 '{4}' 屬性值就會相同。在這種狀況下，兩個值是不同的。若要修正此問題，請變更其中一個 OperationContract 的 '{4} 屬性，使其彼此相符。或者也可以變更其中一個方法的名稱，即可避免發生相符狀況。
